!لطالما انتظرت يا كايتو كيد
!لقد مضت ثمانية أعوام حتى اللحظة
ناكاموري جينزو
!سأقبض عليك هذه المرة
!اللعنة
!لا تتجمدوا بأماكنكم هكذا
!اقبضوا عليه! اقبضوا عليه
!"الفريق "آلفا
!اذهبوا للمنطقة بي3 القابعة في الدور الخامس
!الفريق "بيتا"، اتجهوا للمنطقة سي6
!لقد تلاشى
!هذا لا يعقل
لمَ كل هذه الجلبة؟
!ها أنت ذا يا كيد
...يا كيد، كم مر على اشتياقي لـ
...كلا، ما أعنيه هو
كم مر وأنا أسعى خلفك؟
!أنا، ناكاموري جيننزو، لن أتعثر بهذه المكيدة التافهة
!لقد اختفى جسدك
!كايتو كيد يظهر من جديد
ثمانية أعوام منذ آخر جريمة
!!ماسة بقيمة 300 مليون ين، تم سرقتها
هل رأيت هذا؟
!كايتو كيد
!إنه الأروع
مرحبًا يا كايتو
!كوروبا-كن
صباح الخير يا كايتو-كن
هل رأيتِ الأخبار؟
بشأن كايتو كيد؟
!إنه مذهل بحق
ماذا؟
...كايتو
ناكاموري أوكو
...إلامَ
...توقف عن التحديق بهذه الطريقة
كوروبا كايتو
صباح الخير يا أوكو
...صباح الخير
كايتو؟
...ما هو
...لون
...رقبته
MoHaMeD ترجمــة
اليوم؟
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
!إنه الأبيض
JuDy SaN  توقيت
!الأبيض جميل ونقي جدًا
MaxusFansub.net حصريا على
!كايتو
...لمَ أنت
مهلًا
لا تنعتيني بعزيزي
ملاحظة: كلمة (آناتا) قد تكون أنت أو عزيزي
فهكذا يتحدث الأحباب كما تعلمين
الأحباب؟
!كما وكأننا كذلك
أوكو
!لا تقل أوكو وفقط
!فلست حبيبتك
...لقد بدأ الصف فعليًا
!كوروبا كايتو
فلتبسّط هذه الصيغة
2xy...
أُس اثنين
صحيح
!بحقك، إنها مجرد ملابس داخلية
ماذا!؟
إذًا، ماذا عن هذا السؤال؟
!يا ناكاموري أوكو
3X جذر
!على اثنين
!صحيح
ما الذي عنيته بقولك إنها مجرد ملابس داخلية؟
!هذا خطؤك أن تقعي في سحري في المقام الأول
!بالطبع، لا يمكن لأحدهم مواكبة سحري
!لا تخل نفسك عظيمًا لهذه الدرجة يا كايتو
!لم تتمكن من هزيمة كايتو كيد بعد
كايتو كيد؟
!ذاك اللص الذي يستخدم السحر
ألم تسمع؟
وأخيرًا نزلت إلى هنا يا كايتو
!مخطئة
!أنا لست كايتو
ماذا؟
أتظن بأنه يمكنك إخفاء هويتك بنظارة؟
هذا مثير للاهتمام
سأقبض على ذاك اللص إذًا
ماذا؟
!سأذهب للإمساك به
!كلا، بل أنا من ستمسك بك
مخطئة، أنا لست كايتو
حسنًا، حسنًا، ومن أنت الآن؟
...في الواقع
...أنا
!من المريخ
...مُحال
!وداعًا
كايتو من سكان المريخ!؟
!كما وكأنك محق
!أيتها الغبية أوكو
!توقفي
ما هذا!؟
...هذا سيئ
!!كايتو
...يا إلهي
...يجدر بك الامتنان بأنك لم تفصل من المدرسة
...أظن بأنه يجدر بي التدرب على الخاتمة
...سأجرب كوكب الزهرة في المرة القادمة
!حفلة شواء اليوم
...يا إلهي
حفلة شواء، حفلة شواء
لمَ تود فعل هذا من الأساس؟
...يا أنت
!رائع
هل لديك حفلة شواء مع والديك اليوم؟
!لا يجدر بك البكاء
!انظر إلى هنا
ها هي ذا
والآن عد آمنا للمنزل مع مومو-تشان، حسنًا؟
أجل
فهمت
لا تكترث
عن ماذا تتحدثين؟
لقد قلت لا شيء
!أنتِ
أنا بالمنزل، عودًا حميدًا
!مرحبًا بك بمنزلك يا كايتو
كيف كانت المدرسة؟
وخمّن أين هي أمك؟
...أراهن أنها بجينزا أو شينجوكو مجددًا
لاس فيغاس!؟
!عروض السحر الحقيقة مختلفة بحق
!لقد رأيت ثلاثة عروض اليوم
...يا إلهي، تبذرين في دخل أبي كالماء المنهمر
وخمن ماذا؟
لقد اصطدمت بصديقة تويتشي، وستقوم باصطحابي لبعض الوقت
...لا بد من أنك تشعر بالوحدة، ولكن
!تريد أمك منك الصمود
أراهن بأنك ستكون مشغولًا هذه الأيام يا عزيزي
ماذا تعنين بهذا؟
صحيح، قبلما أذهب
...لقد أرسلت أوكو-شان رسالةً إلي
حسنًا، حسنًا، يكفي
أوكو؟
!لا تخل نفسك بهذه العظمة يا كايتو
!لم تتمكن من هزيمة كايتو كيد بعد
...تقول ما يحلو لها
...الساحر الوحيد الذي لم أتمكن من هزيمته
هو ذاك الشخص القابع أمامي
!انظري، إنه أبي
!كما وكأنني لم أُدرك هذا فعليًا
هل تعرف كيف تظهر خلاف ما تبطن يا كايتو؟
أظهر خلاف ما أبطن؟
بوكر فيس: تختلف كثيراً الترجمات الحرفية لهذه الكلمة في ترجمات الفرق الأخرى لكن المعنى ثابت وهو الوجه الواثق أو عدم اظهار تعابير الفشل والخوف
في لعبة البوكر، لا يهم ما إن كان ما بيدك جيد أم سيئ
ما يهم، هو كيفية إخفاءك لتعابير وجهك
ينطبق الأمر نفسه على السحر
في بعض الأحيان، قد لا تنجح خدعة ما
...وجه بلا تعبيرات
ولكن لا تدع الجمهور يلاحظوا الأمر
طلب
...كايتو
أيمّا كان موقفك، لا تنسَ إخفاء تعابير وجهك
في بعض الأحيان، قد لا تنجح خدعة ما
...هذا سيئ
...ولكن
ولكن لا تدع الجمهور يلاحظوا الأمر
إنك محق
...ما يجدر بي التدرب عليه ليس الخاتمة، بل
إخفاء تعبيرات الوجه
مفهوم يا أبي
...رسالة من والدة كايتو
لديك بريد جديد
بشأن سؤالك
شيكاغي-سان
لقد سألتيني عن نقطة ضعف
كايتو إنه يخاف من
هكذا إذًا؟
!عرفت نقطة ضعفه
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد مر وقت طويل يا كايتو
أبي؟
...سأخبرك حقًا بماهيّة
...أنا كاي
إذًا خزنة عمرها ثمانية سنوات تحررت
...مما أدى إلى تشغيل شريط كاسيت
هذا يعني بأن تلك كانت خدعة كوروبا تويتشي
...النهائية، منذ ثمانية أعوام منصرمة
...لقد مضى ثمانية سنوات
لمَ شريط كاسيت؟
يا له من عتيق الطراز
...هذه
...تمامًا كـ
!استمعوا
العلامة التجارية الخاصة بكايتو كيد
هي رداءه وقبعته الطويلة
!احفروا هذا بعقولكم
!علم يا سيدي
...منذ ثمانية أعوام، اختفى على حين غرة
...وبالأمس، ظهر فجأة أيضًا
لا أعلم ما يسعى خلفه، ولكنني
سأعتقله بكل تأكيد هذه المرة
!لم أشعر بالحماس هكذا منذ مدة طويلة
أبي، لقد أحضرت ملابسك
شكرًا جزيلًا
سنقوم بنخب بعدما أمسك بكيد
!سأبذل قصارى جهدي
!حقًا
ولكن، لقد ظهر مجددًا بالأمس
هل سيظهر مجددًا بهذه السرعة؟
!أيها المفتش
...انظر
!بيان رسمي لجريمة كايتو كيد التالية
منذ لحظات، وصل بريد رسمي من كايتو على البريد الإلكتروني
غدًا في تمام الساعة 23:54
سأحصل على بؤبؤ القمر
!تلك القابعة بمتحف مدينة طوكيو
غدًا في تمام الساعة 23:54
مُحال
!سنحتفل غدًا
غدًا في تمام الساعة 23:54
عظيم، شغلوا الكاميرات
قامت الشرطة بتأمين نطاق واسع
وبعد ظهور شائعات بشأن موته، عاد كايتو كيد
بعد غياب ثمانية أعوام
...هل سيظهر نفسه الليلة، أم
ثمانية أعوام؟
...عندما مات أبي بذاك العرض كان أيضًا
...أيعقل أن أبي
...ربما
...يمكنني مقابلته ومعرفة الحقيقة
!لو أن باستطاعتي مقابلة كيد
...خدعة كوروبا تويتشي الأخيرة
!ستكشف بواسطتي
!حاذر يا أبي
الوقت الحالي هو 23:53
!لقد حان الموعد أخيرًا
!قفوا بأماكنكم واحذروا
...ثمان ثوانٍ فقط
...سبعة
...ستة
...خمسة
...أربعة
...ثلاثة
...اثنان
...واحد
!صفر
!أضواء الطوارئ
افتحوا أضواء الطوارئ
ما الذي تفعله بحق الجحيم!؟
!كايتو كيد
!إذًا لقد قدمت يا كيد
لن أدعك تلوذ بالفرار هذه المرة
!خلفه
اقبضوا عليه
!لا تُخدعوا
...إنه ليس بالأعلى
!إنه أمامكم مباشرةً
أمسكوا به
!اللعنة
محال، أليس ذاك الطابق الـ50؟
!أيها المفتش
...هذا الشخص
يطير!؟
!ها هو ذا
!لقد هرب الهدف ناحية الطريق ويتجه صوب الغرب
!هلموا إلى هناك
!الفريق "ألفا"، قوموا بتطويقه من ناحية الشرق
!والفريق "بيتا" من الشمال
و"جاما" من الجنوب
سنحاصره
ما هذا!؟
دمية!؟
وجهاز تحكم!؟
ما هذا بحق الجحيم؟
...بالون
...التحكم في دمية للتضليل بينما تتسلق للأعلى
يا لها من خدعة عتيقة
!إنك تلطخ اسم اللص الشبح
من أنت!؟
...لطالما قمت بانتظارك
!يا كايتو كيد
ما الذي يعنيه هذا؟
...لا تقل لي بأنه ما يزال هنا
...كلا، لقد هرب للخارج
...كل ما تبقى هو
إذًا، هل يمكنك اكتشاف ماهية هذا السحر؟
حافظ على هدوئك يا كايتو
أيمّا كان موقفك، لا تنسَ إخفاء تعابير وجهك
ما المشكلة؟ لقد صدمت لدرجة عدم المقدرة على الكلام
أليس كذلك؟
!خدعتك البسيطة تجعلني أضحك بشدة
ماذا!؟
!فهمت
أيها الوغد
!جهز نفسك
لقد قمت بوضع مرآة بداخل جسدك
لتماثل كل ما هو حولك
!وبهذا يمكن لجسدك الاختفاء
يا له من سحر بسيط
يا إلهي، من الصعب الرؤية جرّاء الظلام
استدعوا الطائرات المروحية
!وأخبروهم بإضاءة السطح
!لا شك بأن كيد مختبئًا على السطح
...أنت
...أيعقل
تويشتي-ساما؟
!ما تزال حيًّا
!لقد افتقدتك بشدة
لمَ قال اسم والدي؟
وأين رأيت هذا الكهل من قبل؟
!إنه أنا خادمك المخلص جي، طوع خدمتك
لقد مضى ثمانية أعوام فقط... ألا يمكنك التعرف عليّ؟
جي-شان!؟
!لطالما اعتقدت بأنك قتلت في ذاك العرض منذ ثمانية أعوام منصرمة
...لمدة ثمانية أعوام، ازداد غضبي
...ولهذا قررت أخيرًا ارتداء زي كايتو كيد المتفاخر
محاولًا اكتشاف هوية أولئك الحثالة الذين قتلوا تويتشي-ساما
ماذا قلت!؟
أبي تم قتله!؟
بواسطة من!؟
من قام بقتله!؟
...سيدي كايتو الصغير
...لمَ... أنت
لدي سؤال واحد فقط
أجب عنه بصدقٍ من فضلك
...يا جي-شان
MoHaMeD ترجمــة
أكان لصًا بحق؟
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
أكان أبي... هو كايتو كيد؟
JuDy SaN  توقيت
MaxusFansub.net حصريا على
!هلموا
أجل
كما أخبرك حدسك تمامًا
...هكذا إذًا
...هذا خطأ جي يا تويتشي-ساما
...لم يكن يجدر بي إخبار السيد الصغير
سأقوم بصرف انتباههم
وأنت اخرج من هنا يا جي
...ولكن يا سيدي الصغير
!لم أعد السيد الصغير بعد الآن
!أنا كايتو كيد
لقد وجدناك أخيرًا يا كايتو كيد
!أمسكوا به
...فلتبقَ آمنًا يا سيدي الصغير
!لقد انتهى الأمر
!لا يمكنك الهرب يا كيد
ما الذي تفعله؟
ماذا!؟
!لقد تم رفع رداء كيد بواسطة رافعة ونش
!لقد فجّر دمية لتوّه
!اللعنة
!لقد فعلها مجددًا
وداعًا
كيد يظهر من جديد
!تقدر بحوالي 400 مليون ين
!تم سرقة بؤبؤ القمر
...أربعمائة مليون ين
!كايتو
دعني أريك شيئًا عظيمًا
...إنها المفضلة لديك
!سمكة
!لقد أكلت بؤبؤ القمر
فلتعيديها يا سمكة السلمون
أم تكونين سمكة البونيتو!؟
!أكره كل الأسماك
ما الذي تفعله؟
ألا يمكنك معرفة سعر هذه السمكة؟
!لا تفقدي وعيكِ فقط عندما تسمعي هذا
إن سعرها
400مليون ين
ما هذا؟
إنها...!؟
!والآن عرضنا يبدأ